归真之地，古关，神秘，不可追溯，不知起源于哪一纪，无从考证与深究了，最起码比在场的灾主都要存世久远。?

它宏伟，高大，但却是密封的，被大道纹络所交织，覆盖着。

此时，无量符文盛放，并且海量迷雾冲起，淹没那里，古关曾剧烈轰鸣，震动不止。

诅咒兽曾说，超凡大循环出了问题，并非灾主所为。王宣进入归真之地，就在查这些事，他严重怀疑，与这座古关有干系。

道韵在那里迟滞，流动不顺。

唯一的道，仿佛也在附近，被迷雾遮盖，像是有什么东西在吞道。

那里符文与迷雾涌动，演化，属于真实的天灾，化形散开时很像是永寂之伞的形态！

“是他？”王煊一怔，他看到了一双腿，属于某个神秘灾主，右腿满是银色鳞片，左腿则满是紫光盛烈的长毛，很怪异。

那双腿缺失的上半身，此刻出现了，就在那座漆黑疹人的古关前，大地崩开，血色躯体在迷雾中滔天而上。

他在那里重组为一个完整的生灵！

并且，他没有驻足，直接冲向雄浑的古关，一下子竟没入进去。

所有人都失神，连巨头去叩关，都打不进去，撼动不了那里，被认为是唯一道的核心所在。

结果现在，有一个生灵闯关成功？！

“一只脚迈入御道6破领域，有望走到最后一重天的圆满领域中。”红莲灾主失声，这么多年，头一次看到如此生灵。

不过，她很快又朝着王燈远去的方向望去，这个新灾主的真正来头恐怕很古怪，大概也接近那个层面了。

这一天，归真之地各地都被震撼了，有人竟可以进入古关，那可拦住诸多灾主的地界。

当日，古关中传来剧烈的大道震动声，震惊所有超凡者，灾主都在心头发颤，难道要诞生全领域6破走到圆满的生灵了？

部分灾主忍不住靠近，在附近观察，徘徊，隐约间，他们听到厮杀声，对决之音，有人吞道，有人死磕。

王煊吸收掉混沌灾主的天灾后，在远处看着，刚才那个生灵应该比他稍微强一些。

同时，他在默默思忖，刚才古关震动时有些古怪，和他运转自己独有的经文，以大循环路线承载时，有那么一瞬间竟共振了，同步轰鸣不止。

他不禁深思，自己命土后方的那些无尽神话汪洋，到底什么来历？

“难道说，古关挡住了超凡界的大循环，截住了造化，但也让各条超凡循环路线偏离，淤堵，导致很多超凡源头，不在正常轨迹中了？我命土后的重重叠叠的神话海，莫不是……”

他有些怀疑，沿着命土后方的无尽神话汪洋走下去，是否会接近古关？来到真实之地最核心之地。

王煊没有接近古关的意思，因为，他在外界这里，依旧能提升，只要给他时间，他就能继续变强！

他没有必要去古关冒险争夺什么。

无尽岁月，不知道多少个纪元了，那里都没有什么结果，眼下也没有角逐出什么，他还有的是时间。

自这一日后，王煊没有再被人寻上门来，混沌灾主这样的巨头都死掉了，谁还敢轻启战端？

事实上，各方都对他很忌惮。

除却红莲灾主暗中向他打招呼，因为和神认识，想和他缓和关系外，其他人都不敢轻易接近。

他以手中之剑杀穿一群灾主后，为他迎来了足够广阔的空间与漫长的平和期。

在此后的岁月中，王谊不断寻找无主的天灾，不断炼化，凝聚出真形，他遗忘了时间的流逝。

大概过去了万余载，在此期间，古关不时震动，唯一的道都有些朦胧，辐射出的规则没有以前强烈了。

“确实有生灵在吞道，唯一的道不够圆满，受损了！”这是王煊的判断。

此时，距离杀混沌灾主已经过去万余年，他连着炼化真形，他现在已经有36大真形。

此后，他就没有执意去多炼真形了，因为提升效果不大了，而且他也不需要彻底吸收所有道韵与天灾等。

他只是借鉴，参照，看各种天灾的路数。

接下来，他观察各种奇景，大道辐射的领域等，从自己的角度去理解，去领悟，不再遵从原有的一切。

在此后的岁月里，他在做的事是无尽的解析与颠覆，想要超脱，不可能沿着固有的道则秩序前进。

五千年后，王煊将自己所有的真形还有自己的领悟等，全部融合归于一身！

“走到尽头了，第二只脚也迈进来一部分，还有个脚后跟留在外面。”当修行到这一步，王燈无法再破关了，提升到极限，再怎么努力，颠覆各种规则，大道真形，都失去意义。

但是，到了这一刻，他无比自信，默默感悟古关那里的一切，他觉得自身都不见得比那迷雾淹没的唯一道弱了。

因为，唯一的道受损了，有缺陷了，其状态与级数等，处在历史最衰弱时期，陷落低谷中。

王煊动身，持着长枪，背负大道之剑，只身走 坚宏伟无边、震慑诸多灾主的神秘古关。

这片地界广袤无垠，大道宛若就在眼前，可是地面却寸草不生，赤地亿万里，皆是坚硬的土石。

福泽过重，大道痕迹无处不在，对这片地界反倒成为压力，任何奇药等难以生长，甚至灾主到了此地，都会有种窒息感。

“他....出现了！”

这些年，所有灾主都在关注古关，见到王渲出现后都吃了一惊，他想去进去吗，要在那里破关？

王喧没有去理会那些人，即便他现在有能力绝杀一群强者，他也没有肆意出手，对他有浓烈恶意的灾主差不多都斩杀干净了。

自他踏进真实之地，灾主殒落的真不算少。

他很清楚，一切都是为了争渡，无论是个人还是整个文明，没有绝对的极恶阵营，更多的是立场的不同。

到了现在，他有能力踏足最终之地，可以去解决超凡消失的问题了。

当临近这里，他越发确定，就是这座古关挡住了超凡在诸世正常的流转，有无尽的大道纹理蔓延向许多神秘节点。

他没有所谓的巨城密匙，找不到隐秘的道路，整座雄关都被大道符文覆盖。

轰的一声，王喧手中的长枪极速变大，宛若诸天万界、无尽宇宙都悬在枪尖那里，沉重无边。

他一枪落下，砸的古关剧烈震动，而后，竟然喀嚓一声，崩碎部分，接着他以长枪向前刺去。

哐的一声，古关缺失一大截，为他敞开一条道路，所谓城门楼与城墙都被他挑飞了，震碎了。

至于覆盖全城的神秘纹理，也无法阻挡这处缺口了。

后方，各路灾主都目瞪口呆，他到底强到了什么层次？

整座古关绽放无量光，大道纹理交织，刺目之际，在反噬，宛若要毁掉归真之地，覆灭诸天万界。

腐朽的宇宙破碎，深空中一切都在龟裂。

然而，下一刻，王喧拔出大道之剑，一剑斩过去，古关暗淡了，那些恐怖的纹理在熄灭。

同时，深空中的破碎之地在逆转，恢复原态。

古关内部世界，第一次通过那巨大的缺口向外展现它的神秘。

一座雄关，内部堪比大量宇宙相连在一起，浩瀚壮阔无边。

有巨大无边的生灵横尸，彻底死去，身体都早已石化，元神枯寂，腐朽，成为灰烬，他们比正常的宇宙都庞大，都远远出格。

整整六具遗骸，寂灭多年，哪怕死去了，依旧让灾主心头悸动，这是比他们还要强大的生灵。

“一只脚迈进御道6破领域，可还是消亡了。”王煊没有驻足，向内走去，看到了血淋淋的残局。

前方还有尸体，彻底失去大道神韵。

“何苦来哉？”王煊轻语。

外界，各大灾主都发呆，两具失去大道活性，只/残缺肉身的生灵，其中一个正是一万多年前，重组真身的长腿灾主，进入古关后，最终还是死在这里。

另外一个兽形生灵，头生三根犄角，每一根角都像是对应大道，有三生万物的真韵，它也惨死了。

这两个生灵似有旧怨，同归于尽。

很明显，这个级数的存在纵然是死去，都能留下部分残体，杀的主要是真灵。

在这古关最深处，还有5个生灵，他们确实在吞道，轮流进行，都极为强横，第二只陆都已经迈进御道6破领域一部分了。

唯一的道，纹理交织，有形痕迹在这座古关中凝聚着，刺目无边，正是它在释放无尽大道纹络。

而那些迷雾，则是5个生散发的。

从形态上来看，他们有男有女，有老有少，最终都化作人形，真正是什么种族，不可追溯。

外界，鸦雀无声，当见到真相后，所有超凡者都惊悚了，竟有5个活着的具体的生灵，而非只有唯一的道。

王燈一眼望去，就可看穿数百上千纪元，他凝视这座古关的过去。

一时间，他有些出神，还曾看到熟人！

昔年，这里共有15个无出强大的生灵，其中6个很早就死去，尸体已经横陈在城中，还有3个较强大的存在，对于未来有所预感，认为不妥，提前离去了。

其中一个就是身体被截断，长腿显照世间的强者，他前往过去的时光内，最终又归回现代岁月中，又来这里，死于关中。

还有一个是王煊的熟人：神，她离开古关前，因为想要观测成道的“希望”，结果遭遇严重反噬，道行大跌，险些死去。

她在真实之地养伤多年，结实了红连灾主、开辟灾主等人，他们根本不知她真正的根脚。

最终，神进入现世。

还有一人，应该是15人中的最强者，前往未来，就此不见。

“你们阻碍了超凡的运转，让一个又一个超凡源头熄灭！”王煊沉声道，看向那5个神秘生灵。